Repository: CYC666/duiduipeng
Catalog: duiduipeng/*.lproj/DeFiner.strings
Languages: ko

source: 最小提币数量为
ko: 최소 화폐 수량

source: 此二维码仅为您的商城优惠二维码
ko: 이 QR코드는 당신의 상가 가격만 할인 QR코드

source: 请输入商城邀请码
ko: 상가 초청 코드를 입력하십시오

source: 立即绑定
ko: 납치

source: 绑定商城邀请码
ko: 상가 초청 코드 를 납치 하다

source: 总余额
ko: 총잔액

source: 冻结
ko: 동결

source: 商城
ko: 상가

source: 我的店铺
ko: 나의 가게

source: VIP礼包专区
ko: VIP 예비 전구

source: 限时抢购专区
ko: 제한 시 전구

source: 我的团队收益
ko: 나의 단체 수익

source: 昨日个人消费
ko: 어제 개인 소비

source: 昨日团队总消费
ko: 어제 팀 총소비

source: 团队总消费
ko: 단체 소비

source: 溯源码
ko: 소원지 코드

source: 此二维码为您的商城溯源码
ko: 이 QR코드가 당신의 상가 원본 부호

source: 复制溯源码
ko: 복제 원본 부호

source: VIP升级专区
ko: VIP 업그레이드 영역

source: 拍场
ko: 촬영장
